# Avatar Generator (Генератор аватарок)

## Введение

Этот микросервис предназначен для создания случайных аватаров для ваших форумов, 
CMS или любых других приложений, которым требуются уникальные пользовательские аватары. 
Он принимает никнейм в качестве входных данных и генерирует визуально привлекательный аватар на его основе.

## Особенности

- **Генерация кастомных аватаров**: Создает аватары на основе предоставленного никнейма.
- **Увеличение изображения**: Аватары изначально генерируются в формате 7x7 пикселей и могут быть масштабированы до указанного размера.
- **Уникальность для каждого никнейма**: Каждый аватар уникален для предоставленного никнейма.

---

## Начало работы

### Требования

- `Python 3.11` или выше
- `Poetry` (для управления зависимостями)

### Установка

1. Клонируйте репозиторий.
2. Установите необходимые пакеты `Python` с помощью `Poetry`:
   ```
   poetry install
   ```
3. Запустите сервер:
   ```
   uvicorn main:app --reload
   ```

### Использование

Сервис доступен через HTTP-запросы.

#### Эндпоинты:

1. **Корневая (`/`)**: Перенаправляет на Swagger UI для удобства тестирования.
2. **Проверка состояния (`/healthz`)**: Возвращает статус сервиса.
3. **Генерация аватара (`/avatar`)**: Основная точка доступа для генерации аватаров.

#### Генерация изображения

- **URL**: `/avatar`
- **Метод**: `POST`
- **Тело запроса**:
  ```json
  {
    "nickname": "example_nickname",
    "image_upscale_size": 500
  }
  ```

### Формат ответа

Ответ будет в формате JSON, содержащем оригинальный никнейм и сгенерированный аватар в виде Base64 строки.

Пример:
```json
{
  "origin_nickname": "example_nickname",
  "image_base64": "iVBORw0KGgoAAAANSUhEUgAA..."
}
```

